Repository: DaiYu-233/YMCL.Avalonia
Catalog: YMCL.Main/YMCL/Public/Langs/MainLang.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hant

# Personalize
source: 个性化
ja_jp: パーソナライズ
zh_hant: 個性化

# Launcher
source: 启动器
ja_jp: ランチャー
zh_hant: 啟動器

# ServerUrlError
source: 服务器Url错误
ja_jp: サーバーURLエラー
zh_hant: 伺服器Url錯誤

# Waiting
source: 等待中
ja_jp: 待っています

# Running
source: 运行中
ja_jp: 走っています
zh_hant: 運行中

# Paused
source: 已暂停
ja_jp: 一時停止
zh_hant: 已暫停

# Error
source: 错误
ja_jp: 不正解
zh_hant: 錯誤

# Finished
source: 已完成
ja_jp: 完了済み

# Remove
source: 移除
ja_jp: 削除

# BuildLaunchConfig
source: 构建启动配置项
ja_jp: スタートアップコンフィギュレーションアイテムを構築
zh_hant: 建置啟動配置項

# CheckLaunchArg
source: 检查启动参数
ja_jp: 起動パラメータを確認してください
zh_hant: 檢查啟動參數

# RefreshAccountToken
source: 刷新用户令牌
ja_jp: ユーザートークンを更新してください
zh_hant: 刷新用戶令牌

# LaunchMinecraftProcess
source: 启动 Minecraft 进程
ja_jp: Minecraftプロセスを開始してください
zh_hant: 啟動Minecraft 進程

# Canceled
source: 已取消
ja_jp: キャンセルしました

# Canceling
source: 取消中
ja_jp: キャンセルしています

# CheckVersionResource
source: 检查版本资源
ja_jp: バージョンリソースを確認してください
zh_hant: 檢查版本資源

# DownloadResource
source: 下载资源
ja_jp: 資源をダウンロード
zh_hant: 下載資源

# Return
source: 返回
ja_jp: 戻る

# ScreenshotsFolder
source: 截图文件夹
ja_jp: スクリーンショットフォルダ
zh_hant: 截圖資料夾

# Saves
source: 存档
ja_jp: アーカイブ
zh_hant: 存檔

# Screenshots
source: 截图
ja_jp: スクリーンショット
zh_hant: 截圖

# ResourcePacks
source: 资源包
ja_jp: 資源パック
zh_hant: 資源包

# NoMatchResult
source: 无匹配结果
ja_jp: 一致する結果はありません
zh_hant: 無匹配結果

# CreateTime
source: 创建时间
ja_jp: 作成日時
zh_hant: 創建時間

# LastModifiedTime
source: 最后修改时间
ja_jp: 最終更新日
zh_hant: 最後修改時間

# SaveInfo
source: 存档信息
ja_jp: アーカイブ情報
zh_hant: 存檔資訊

# Name
source: 名称
ja_jp: 名前
zh_hant: 名稱

# PlayerCount
source: 玩家数量
ja_jp: プレイヤー数
zh_hant: 玩家數量

# DataPackCount
source: 数据包数量
ja_jp: パケット数
zh_hant: 資料包數量

# ImportTime
source: 导入时间
ja_jp: インポート日時
zh_hant: 導入時間

# CanceledUpdate
source: 更新已取消
ja_jp: 更新がキャンセルされました

# ApiError
source: Api错误
ja_jp: APIエラー
zh_hant: Api錯誤

# NetWorkError
source: 网络错误
ja_jp: ネットワークにエラーが発生しました
zh_hant: 網路錯誤

# KillProcess
source: 结束进程
ja_jp: プロセスを終了します
zh_hant: 結束進程

# LaunchArguments
source: 启动参数
ja_jp: スタートアップパラメータ
zh_hant: 啟動參數

# DisplayLaunchArguments
source: 显示启动参数
ja_jp: スタートアップパラメータを表示
zh_hant: 顯示啟動參數

# ResetData
source: 重置数据
ja_jp: データをリセット
zh_hant: 重置數據

# FixLoadDataFailTip
source: 在加载数据时遇到异常，这可能是由于数据发生损坏导致的。是否重置YMCL数据以解决此问题？
ja_jp: データの読み込み中に例外が発生しました。データが破損している可能性があります。これを修正するためにYMCLデータをリセットしますか？
zh_hant: 在載入資料時遇到異常，這可能是由於資料發生損壞導致的。是否重置YMCL數據以解決此問題？

# Export
source: 导出
ja_jp: エクスポート
zh_hant: 導出

# ExportLogFile
source: 导出日志文件
ja_jp: ログファイルをエクスポート
zh_hant: 匯出日誌檔

# AutoScrollToEnd
source: 自动滚动到末尾
ja_jp: 最後まで自動的にスクロール
zh_hant: 自動滾動到末尾

# GetJavaInfoFail
source: 获取Java信息失败 可能此Java不正确/已损坏/无执行权限
ja_jp: Java情報の取得に失敗しました このJavaが正しくない/破損している/実行権限がない可能性があります
zh_hant: 取得Java資訊失敗可能此Java不正確/已損壞/無執行權限

# Seed
source: 种子
ja_jp: 種
zh_hant: 種子

# AllowCommands
source: 允许命令
ja_jp: コマンドを許可してください
zh_hant: 允許命令

# GameType
source: 游戏类型
ja_jp: ゲームタイプ
zh_hant: 遊戲類型

# LastPlayTime
source: 最后游玩时间
ja_jp: ラストプレイタイム
zh_hant: 最後遊玩時間

# NoDescription
source: 无描述信息
ja_jp: 説明がありません
zh_hant: 無描述訊息

# Mica
source: 云母
ja_jp: 雲母
zh_hant: 雲母

# TranslucentBackgroundOpacity
source: 半透明背景控件不透明度
ja_jp: 半透明の背景コントロールの不透明度
zh_hant: 半透明背景控制不透明度

# MusicApiWithIP
source: 音乐Api附带IP地址
ja_jp: Music ApiにはIPアドレスが付属しています
zh_hant: 音樂Api附IP位址

# NoIdentifiedPlugins
source: 暂无已识别插件
ja_jp: プラグインがまだ識別されていません
zh_hant: 暫無已辨識插件

# LoadPluginError
source: 加载插件错误
ja_jp: プラグインの読み込み中にエラーが発生しました
zh_hant: 載入插件錯誤

# Unrecognized
source: 无法识别
ja_jp: 認識されません
zh_hant: 無法辨識

# ImportModPack
source: 导入整合包
ja_jp: インテグレーションパッケージをインポート
zh_hant: 導入整合包

# Prepare
source: 准备
ja_jp: 準備
zh_hant: 準備

# VersionIdCannotBeEmpty
source: 版本 Id 不可为空
ja_jp: バージョンIDを空にすることはできません
zh_hant: 版本Id 不可為空白

# InstallModPack
source: 安装整合包
ja_jp: インテグレーションパックをインストールしてください
zh_hant: 安裝整合包

# PrepareInstall
source: 准备安装
ja_jp: インストールの準備ができました
zh_hant: 準備安裝

# SaveSkinFile
source: 保存皮肤文件
ja_jp: スキンファイルを保存
zh_hant: 保存皮膚文件

# SaveFinish
source: 保存完成
ja_jp: 保存しました
zh_hant: 儲存完成

# CornerRadius
source: 圆角半径
ja_jp: 丸みを帯びた半径
zh_hant: 圓角半徑

# EnableTranslucentSpecialControlList
source: 启用半透明特殊控件列表
ja_jp: 半透明の特別なコントロールリストを有効にします
zh_hant: 啟用半透明特殊控制項清單

# NoticeWay
source: 通知方式
ja_jp: 通知方法

# NotificationCard
source: 通知卡片
ja_jp: 通知カード

# NotificationBubble
source: 通知气泡
ja_jp: 通知バブル
zh_hant: 通知氣泡

# ExampleNotification
source: 示例通知
ja_jp: 通知のサンプル
zh_hant: 範例通知

# CurrentListIsEmpty
source: 当前列表为空
ja_jp: 現在のリストは空です
zh_hant: 目前列表為空

# Import
source: 导入
ja_jp: 導入
zh_hant: 導入

# HopeHowToHandleTheFile
source: 希望如何处理此文件
ja_jp: このファイルをどうしますか
zh_hant: 希望如何處理此文件

# AsResourcePackImport
source: 作为资源包导入
ja_jp: アセットパッケージとしてインポート
zh_hant: 作為資源包導入

# AsShaderPackImport
source: 作为光影包导入
ja_jp: 軽量パッケージとしてインポートされました
zh_hant: 作為光影包導入

# Conflict
source: 冲突
ja_jp: 衝突
zh_hant: 沖突

# FileConflictTip
source: 文件冲突，目标文件夹已存在相同名称文件，希望如何处理复制操作？
ja_jp: ファイルが競合しています。コピー先フォルダーに同じ名前のファイルがすでにあります。コピー操作をどのように処理しますか？
zh_hant: 文件衝突，目標資料夾已存在相同名稱文件，希望如何處理複製操作？

# Cover
source: 覆盖
ja_jp: 重ね合わせ
zh_hant: 覆蓋

# Rename
source: 重命名
ja_jp: 名前を変更
zh_hant: 重新命名

# ImportFinish
source: 导入完成
ja_jp: インポートが完了しました
zh_hant: 導入完成

# SureToImportTheFile
source: 确定导入此文件
ja_jp: このファイルをインポートできます
zh_hant: 確定導入此文件

# AllImport
source: 全部导入
ja_jp: すべてインポート
zh_hant: 全部導入

# MinecraftVersion
source: Minecraft 版本
ja_jp: Minecraftバージョン

# Home
source: 主页
ja_jp: ホームページ
zh_hant: 主頁

# HotResource
source: 热门资源
ja_jp: トップ資源
zh_hant: 熱門資源

# All
source: 全部
ja_jp: すべて

# ServerPack
source: 服务器包
ja_jp: サーバーパッケージ
zh_hant: 伺服器包

# DownloadUrlParserFail
source: 下载链接解析失败
ja_jp: ダウンロードリンクの解析に失敗しました
zh_hant: 下載連結解析失敗

# Destroy
source: 销毁
ja_jp: 破壊しろ
zh_hant: 銷毀

# Favourite
source: 收藏
ja_jp: コレクション

# Favourted
source: 已收藏
ja_jp: お気に入り

# Favourites
source: 收藏夹
ja_jp: お気に入り
zh_hant: 收藏夾

# CurrectSystemNoSupportAutoUpdateTip
source: 当前系统不支持自动更新 可前往 设置-下载 关闭自动更新 可手动下载最新版本并替换程序文件
ja_jp: 自動更新は現在のシステムではサポートされていません [設定] - [ダウンロード]に移動して自動更新をオフにします 最新バージョンを手動でダウンロードして、プログラムファイルを置き換えることができます
zh_hant: 目前系統不支援自動更新 可前往 設定-下載 關閉自動更新 可手動下載最新版本並取代程式檔案

# DependencyItems
source: 依赖项
ja_jp: 依存関係
zh_hant: 依賴項

# ImportOrExportSetting
source: 导入/导出设置
ja_jp: インポート/エクスポート設定
zh_hant: 導入/匯出設定

# ExportSettingTip
source: 选择需要导出的设置项
ja_jp: エクスポートする設定を選択してください
zh_hant: 選擇需要匯出的設定項

# ExchangeSetting_Ui
source: 界面设置
ja_jp: インターフェース設定
zh_hant: 介面設定

# ExchangeSetting_Net
source: 网络设置
ja_jp: ネットワーク設定
zh_hant: 網路設定

# ExchangeSetting_Launch
source: 启动设置
ja_jp: 設定を起動してください
zh_hant: 啟動設定

# ExchangeSetting_Account
source: 账户数据(不含微软帐户)
ja_jp: アカウントデータ（ Microsoftアカウントを除く）
zh_hant: 帳戶資料(不含微軟帳戶)

# ExchangeSetting_Other
source: 其他设置
ja_jp: その他の設定
zh_hant: 其他設定

# ExportSuccess
source: 导出成功
ja_jp: エクスポートに成功しました
zh_hant: 導出成功

# ExportSettingSuccessTip
source: 导出成功，数据量过大无法显示，点击复制以复制所有数据
ja_jp: エクスポートに成功しました。データ量が大きすぎて表示できません。[コピー]をクリックしてすべてのデータをコピーします
zh_hant: 匯出成功，資料量過大無法顯示，點選複製以複製所有資料

# ImportSettingTextBoxWatermark
source: 输入hex数据
ja_jp: 16進数データを入力してください
zh_hant: 輸入hex資料

# ReadClipBoard
source: 读取剪贴板
ja_jp: クリップボードを読んでください
zh_hant: 讀取剪貼簿

# CopyToClipBoard
source: 复制到剪贴板
ja_jp: クリップボードにコピーしました
zh_hant: 複製到剪貼簿

# OpenFile
source: 打开文件
ja_jp: ファイルを開く
zh_hant: 開啟檔案

# WriteIn
source: 写入
ja_jp: 書き込み処理
zh_hant: 寫入

# OperateFailed
source: 操作失败
ja_jp: 操作に失敗しました
zh_hant: 操作失敗

# NeedToManuallyOpenTheTerminalAndExecuteTheFollowingCommand
source: 需要手动打开终端执行以下命令
ja_jp: 次のコマンドを実行するには、端末を手動で開く必要があります
zh_hant: 需要手動打開終端機執行以下命令

# AccountName
source: 账户名称
ja_jp: アカウント名
zh_hant: 帳戶名稱

# AddNewAccountUuid
source: Uuid，留空则自动生成
ja_jp: UUID、自動生成するには空白のままにしてください
zh_hant: Uuid，留空則自動產生

# AutoAllocate
source: 自动分配
ja_jp: 自動分配
zh_hant: 自動分配

# EnableAutoAllocateMem
source: 启用自动分配内存
ja_jp: 自動メモリ割り当てを有効にしてください
zh_hant: 啟用自動分配記憶體

# Custom
source: 自定义
ja_jp: ユーザ設定
zh_hant: 自訂
